2023年3月,我站在排龙吊球边拍下了这张照片
代表着我的图部开始了
首先,我的意思是图部路线做一下介绍
最上面的红色圆圈是图部的起点
也就是国道318的排龙箱
图部路线是颜色破龙这么像下走
经过第一座吊球
来到江的东测,然后来到第二座吊球
2号吊桥这里有一个营地
2016年我曾经穿过2号吊桥
在经过第三个吊桥
来到大鬼弯的扎举村只需要一天
然而不知道哪年的2号吊桥就断了
去大鬼弯就只能从山上过的
也就是我画红线的路线
不过将而是翻山越岭
以前走一天才能到大鬼弯
现在仅仅需要三天就可以到了
那么新的路线会有什么封定的形成正式开始
这是我第三次去大国玩
前两次都是我自己独行
第一次是2013年我其单挑经脏的时候
这次去大国玩我只跟随中国院的研究员一起进入
再加上三名向导维夫
我们一共是八个人
我突步射阻的这片区域是整个中国
或者是世界上物種非常豐富的地帶
我記得2013年的時候第一次來到這裡
趕快這裡的植物除了草
沒有幾種生長在我的老家東北
太熱了
它雨一放下來了
拖下來了
這個季節
閃過裡有很多花都已經開了
這個呢
我不確定是什麼花
這個是杜捐
土部大概三四公里后,这里有一座房屋
房前屋后,种着一些书菜和茶叶
这里没有电,只有太阳能
这里住着我羡慕的阳过和小龙女
每天的工作就是去帕隆藏步合理取样
他们应该是给西伟渊或者是程度院监测水制的
在他们的房钱物后有西亿、马黄、蛇、石狐等等动物植物配搬
所以并不寄抹
我们在这里存放了一些食品
带走一部分留下一点点
我们这种土部是远路返回
所以会在盐土、运买物资
等回来的时候再用
现在我们要过帕龙藏不江上的第一座桥
在下游还有两三座调侨都已经坏掉了
我顺便介绍一下我的装备
我带来一套语意
背脑里面有无认机 睡带 充电宝 手电童等等
还有吃饭 喝水用的碗
一些零食和一些任用品
我所有的物资全都拿酸了带套起来
防止下暴雨 无认机和其他东西 精水
过来这座调侨手机也就没信号了
后面五六天就要体验一下原始的生活了
听起来不怎么令人神梦
其实后来我经常回味这段经历
走到中午了
今天天气还挺好
我背的应该有20公斤
需要说明的是我忘了一件装备
就是手套
我背路边的前马掌的手
今天天气很好
好处就是
路两边没有马黄
对武说去年这个时候他们进去三天下雨
出来三天下雨全是马黄
我有意义无意地落在对我的后面
为了拍视频
也是为了避免拍到同行的研究员
还有我突破确实没有提前断练
身体也不怎么样
白天的天气很热
其实左坍排龙下了很大的雨
一路上帕龙藏步江水跑向
半岁林间的鳥酱
我在2013年的视频里说过
安静的地方并不是没有声音
而是没有人
那么土部路上有没有什么危险呢
有 那就是蛇
这边还是有毒蛇的
我们土部这条路其实有的几百年的历史
这条路是进入门中春和扎曲村的变节动道,虽然这两个村也可以过江去摸托和派人,但是那边是非常遥远坎坷。
颜图有很多花花草草,我用手机拍照,我们一起看一下,首先是一种墨尽体什么品种,不得而知。
开着黄花的植物应该是属于小不属
然后是粉色度圈
这四个红豆植物属于绿香属
接下来的话呢似乎属于滋味
除了植物还有动物
这是一种小小的温柔
这个果字表情愤怒是白猪属的
由于雅江区域植物种力一场多
所以不保证 证确信
我在背后偷拍一下北府大哥,他们年纪大约在55左右,每个人负担40多公斤以上,但是却比我们年轻人走得快,真让人害免了。
中午一两点,我们在路边吃饭。
悲夫是日本八祖,让我们看看他们的食物
白面饼,辣椒酱,辣肉
这个辣肉我尝了一下太有膩,我根本吃不下去
继续浅浸,颜图会跨过一些河流
大家也就完美水拍拍照
今天总体是沿得怕龙葬步向下走
所以不是特别累
有时候就坐下来喝点水
同性的伙伴今天穿的是水鲜
其实早上我也想这样
但是这种行银确实不合途步
然而呢在暴雨天呢它会有它的优势
路上遇到了几颗阳度军
接下来的植物也不知道归属
然后是一堆
普通的武办花
自然界的植物呢都是数月天才
花瓣数有三四五六居多
DNA是如何操控植物花瓣的发育
如何控制花瓣的角度
滑板的大小形狀,植物没有大脑,没有对表气,但是它全程时间完美的结合图形。
最近我经常和人工智能对话自选这些问题,人工智能给了我很多很不错的解答。
接下来给一个特写,这就是钱马。钱马的矛刺呢,如同主持人,会释放一些花学物质。我经常好奇这些植物,还有类似的动物、鞋子、蜜蜂、独舍。
他们在进化的时候是如何得知身体的独业
能伤害其他动物
懂感觉有一种超约个体认知的力量在推动世界生命的演化
宇宙的主体是无需还是有需的
在我们已经接受的力学和电学
我们很难想通生命
内部复杂的变化如何去匹配物理的定律
这些当然不是在涂部路上思考的
是我平时正常思考的问题
这个蓝色花朵植物是资金属的
帮我来做第一天的营地
这几种房子原本是想开发旅游的
后来没过成
我就在2016年的时候这些房子就应该好了
现在成了土部人的落角地
目板上是之前对五留下的文字
我们就是在地板上
这里的条件也是整个土不营地最好的
大家火在生活做饭
我独自出来降编
今天的营地什么都好
就是水源太糟糕了
眼前这段小盒水并不干净
有流黄味
今晚的鹰水要去帕隆藏不易去水
我们知道帕隆藏不上有好多层阵
尤其是不过密限城
所以大家对于今晚的鹰水都很排斥
我獨自在江邊使頭上玩耍
頭頂上面就是稀熱的吊橋
現在木板都沒有了
我這個人超級喜歡讀書
排斥各種犯局
不喜歡和人打交道
我的快樂就是從紅塵中抽身
回歸大增量
看了一掃一木
眼望越亮星空
那感覺就像回到了少年
完全不覺得已經虛度了半生
回到木屋,我煮了泡麵,吃泡麵還不覺得水質不好,後來喝茶明顯感覺到水的意味還是很大的,所以江水還是喝不得
這次圖部我帶的食物有所改善,上一次圖部是2016年,那次圖部第二天就沿龍缺岩,我這次帶了黃豆醬和生抽
人一定要长途途步一次才知道什么才是必备的食物
野外生存米面盐酱油和肉蔬菜才是最几乎的食物
那些适量巧克力、豆奶粉、方面面都承担不了主食
铺好防潮店睡觉
第二天向导他们先起床
生活 烧水
我泡了一碗多联粉
好难喝
我们在木屋留下一顿饭的食品和饮料
渐轻负担等回来的时候用
由于吊小损毁
我们今天要爬山
从今天开始
土部的路变成了重灵传月
如果没有上岛很容易迷路
我一换下来了
全失了
我看一下底
二段
在一片平地
研究所的兄弟们在挖野菜
这里有这儿跟和猫耳朵
绝对是野外生存的人间美味
这就是这儿跟
如果不把出来
我这个东北人是万万认不得
余生草
继续前行我们到了一个营地
在这里烧水盒由于昨晚营地水源不好
大家早上都没怎么喝水
来到这个营地起火烧水盒
我也细了个脸刮糊子
有水的地方马黄也就多了起来
我们认真看马黄
看马黄形体区别于水质
它要比南蒙的水质稀小
正常人第一次看见这种软体动物都很反感白痴
但是接触几天就会慢慢没有那么恐慌了
它会吸人和动物的血
吸血的时候它会注入抗凝血聚合麻醉劲
它产生的抗凝血梅也被医院手术上使用
我有一位有开发的楼,没关系
你看,那里有点不小,不做划,这些也写划
害怕,一直在攀声,杂草消失
森林以乔木一辱
乔木的书感都被清台包裹
森林里开始出现许多兔兔兔花
有一种兔兔兔花特别大,叶子也特别大
我拿来摆拍的魔物,并没有吃
因为我不知道有没有毒
然后像古岁一样大的是石大功劳
经常听到一些旨的名称
听起来都是很古怪
本来一个树根里
现在是一段很痛苦的下坡路
之所以痛苦是因为
不要远路返回
过几点
所以说每一个下坡
每下坡有一步
就很痛苦
因为上坡太累了
快到警闭了
但是太累
其中我有点崩退
就往太累
经过慢长的土步
我们到了第二天影力
几乎全程我都在压后
土步真的是很累
很累
尤其我的心思
还要顾忌拍摄
我们的影力就在一片繁不下
用砸草铺地
今晚要挤8个人
这种野外什么困统最要命
答案就是脾筹
这种害重写在很多病原体
让让人疲忆发热激气痛苦
研究所的朋友说一年前被疲重咬我的地方
一年后还会养
当我已经躺下研究所的朋友还要继续工作
他们寻找树上的无数
这是一种会华小的老鼠
如夜我们八个人记在狭窄的空间里
我这个人睡眠很浅
尤其是和同性的记得一起更是哪一路水啊
早上醒来,依然是一神皮卷
第二个影地,预留了一些视频后呢
今天我们出发去最后一个影地
现在在夏小雨
我明白为什么
北富大叔都没有穿雨衣
就穿得单衣
26号
墨山人第一次走进来
是没有信心的
因为这个路太乱
你不知道它会通到哪里去
这个路征太厌了
其实要很厌
一天路跟男的
好可怕
刚才手一滚
我一抓
把一个鞋子草都扯断了
你说我手扎成什么样子
腾死我了
就这种
我手巨通了到现在
但是拿它一点办法没有
它是鞋子我都不太弄死的
这个草我拿的是一点办法没有
这就是路
哎呀
哇看
哎呀呀
这路
咋过呀我
太危险了吧
太危险了
就是从这路下上来的
好嘞 今天
哎
今天的海拔从两千三到三千之间
天气也很差
我就没怎么拍视频
晚上到了我们的重点营地
我要在这里在三个晚上
眼睛远要在这里住四到五个晚上
白天他们要去山里回首红外相机
而我为了封信而来
我努力在这边等待今天
第四天 英语天计
我留守营地 心情很差
如果连续英语天看不见雪山
我基本上收获很小
在这种重力环境和阴天环境
微信电话也打不出举和外界完全失联
营地的柴火是以清高木为辱
清高木也就是高山栗
这种木材破位神奇及其内然
一根大腿粗的清高木能燃烧多半天
研究员把这跟做成显差
简直是美为
第四天直到爆码也没有看到晴天
入夜,森林里传来丢墙的叫城
在这片机器原始的森林,有着注复的野城动物
比如零牛,柴狼,凝囊毛等等
当人,脱离了人类社会,竭尽大自然
似乎可以伸出很多烦恼
可以重新定义人生的意义
第五天的太阳又升级了,可是看不见
由于我写待的食物不好吃
我就蹭眼女人的糧食
但是她们在这里要待更久
想到也一直去处要明天出去
无奈今天就只好简单拍摄一下大鬼丸
明天反常了
第六天吗
第五天
吃面条
然后
叫白狗里头
把手狗里头
没了 吃的
叫你狗里头
首先看一下我们的影地所在的大洲位置
其实影地下面就是千米的悬崖
下面是帕隆桑布
帕隆桑布在这里与雅路桑布合併
山下有几户小房子
门中村
他们是清朝时期从不但牵起来的门巴族人
山头上面是渣曲准
远处就是雅的桑布大鬼弯
在一百年以前,人们甚至不知道,上游的阳路当部留下哪里了,
也来了一些西津的间谍来探測。
曾经对这里的考察很浪漏,但是2016年以后,这里几乎发而认认真。
会多影地,向到大哥在批采,这是在影地的最后一个晚上,
我喜欢这片森林,但是没有办法无线期的等待青天。
新的一天太陽升起了 透過重點我發現了驚喜
雪山出來了 今天晴天了
我用最後一塊電池放飛機
飛機從樹林間穿過
遠處是南加巴瓦和共拉格波
加拉百里與帕隆道步落差超過5000米
其實無人機並不能還原肉眼所見的震撼
尤其那種落差的感覺
雪山高高在上的感觉只有现场才能体验
行拍完毕我就反回出去了
出去没有拍摄视频就不做介绍了
让我们再看看供拉格波和加拉败类